Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok tutkuluyum, ama nedense
kolun koluma girmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphem yok. Senin için deliyim.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan hisleri, yakalamanı istiyorum.
Shoyo ile Ulusal Turnuva hakkı için verilen şiddetli mücadelede,
Mitsui yorgunluk belirtileri göstermeye başladı.
Shoyo'nun Hasegawa'sının sıkı savunması altında
ikinci yarıda daha da tükendi.
Ama...
Bana dokunma!
Sadece böyle anlarda ruhum alevlenir.
Mitsui özgüvenini tazeledi,
hiç sönmeyen ruhunu ateşledi ve elinden gelenin en iyisini yaptı...
herkesi şaşırtan ve takımına umut veren 3 sayılık atışlar yaparak.
Shohoku skoru 58'e 55'e kadar daralttı.
Aradaki fark şimdi sadece 3 sayı.
Görünüşe göre hâlâ formundasın.
Peki ya...
sen, Akagi?
Şu ana kadar gerçek gücünü göstermedin.
Saçmalık.
Ben kalabalık tarafından fark edilmeyen tek kişiyim.
Bir plan yapmalıyım.
Neden hâlâ buradasın?
Henüz görevden alınmadın mı?
Bir fırsat bulmalıyım,
savunmayı yarıp smaç yapmak için!
Bir smaç...
Ama...
Zaten 4 faulum var.
Tamam, hadi gidelim! Kazanabiliriz!
Sadece 3 sayı fark var.
Shoyo'yu yenip finallere çıkalım.
Mitsui-san'dan beklenen bir performans.
O üç sayılık atış... Not etmeliyim.
Mitsui Hisashi...
Hâlâ bir eski MVP'nin yeteneklerine sahip.
Şutu atar atmaz içeri gireceğini biliyordu. Kendinden emin.
Bu gerçekten etkileyici.
Şu anda 4 dakikadan az bir süre kaldı,
bu maçın galibini tahmin etmek zor.
Tek bir cevap var.
Güçlü olan kazanacak.
Mitsui, bir tane daha üç sayılık atış yap, skor eşitlenir.
Mit-çi, bir atış daha! Mit-çi!
Senden o zamanlar nefret ediyorduk,
ama şimdi seni seviyoruz!
Mit-çi! Mit-çi! Mit-çi!
Hadi millet, onu destekleyelim!
Mit-çi, Mit-çi, Mit-çi!
Mit-çi! Mit-çi! ...
Şu herifler...
Hadi biz de yapalım.
Kesinlikle kaybetmeyeceğiz.
Rukawa, Rukawa, iyi savaş Rukawa!
Of ya...
Shohoku'nun tezahürat ekibinin hiç standardı yok.
Kim kazanacak?
Şu anda karar vermek zor.
Ribaundçu, Sakuragi,
4 faul yaptı.
Shohoku'nun önünde hâlâ zorlu bir mücadele var.
Bu maçın sonucu ne olursa olsun,
nihai galip biz olacağız,
şampiyon Kainan.
Aynen öyle.
Hey, ne oldu? 4 faulün var.
Kahretsin!
Kovulmuş bir oyuncuya kaybetmem.
Ne?
Sakuragi, geri çekilme.
Sakuragi Hanamichi'nin zaten 4 faulü var.
Bir tane daha yaparsa oyundan atılacak.
Shoyo bunu fark etmişti. Agresif bir şekilde savunma yapması mümkün değil.
Kesinlikle bu açığı kullanacaklar.
Becerikli!
Topu aldım.
Kahretsin.
Dur onu, Sakuragi!
Tamam!
Aferin, Takano.
Takano! Takano! Takano! ...
Fujima gerçekten iyi. Topu kolayca çaldı ve hızla pas verdi.
Shohoku bununla nasıl başa çıkacak?
Bu açık çok belirgin.
Faul yapmaktan korkuyor.
Ama bu kritik zamanda, Sakuragi'nin katkıları olmadan yapamayız.
Shoyo'nun oyuncuları, Fujima dışında 190 cm ve üzeri.
Sakuragi'nin zıplama yeteneği olmadan
doğal boy farkı oyunun dengesini değiştirecek.
Tüm takım rakiplere karşı zorlanacak.
Sakuragi onların zayıf noktası.
Sadece Sakuragi'ye odaklanın.
Ben... Ben takımın zayıf halkasıyım.
Savunma düzeni.
Top için mücadele edelim.
Hadi...
Hanamichi...
Sakuragi-kun...
Kahretsin!
Yine Mitsui!
Bu sefer onu durduracağım.
Topa dokunmasam da,
dengesini kaybetmesine neden oldum.
Girme!
Yine girdi!
Şimdi arada bir puan farkı var!
Harika, üst üste 4 üçlük. Müthiş oyun.
Hadi, Mit-çi!
Ortaokulda MVP olmasına şaşırmamalı.
Mit-çi gerçekten korkutucu.
Jin, senin gibi bir üç sayı atıcısı olan Mitsui hakkında ne düşünüyorsun?
Oyunu akıcı.
Bence her şutunu atacak.
Bir kere attı mı, durduramazlar onu.
Oyun tarzı benimkine benzetilebilir.
Sorun ne?
Sadece 5 sayı alabileceğimi söylememiş miydin?
Şimdiden 20 sayı yaptım,
ve yapmaya devam edeceğim.
Hadi, buraya pas at!
Shoyo, dört faul yapan Sakuragi'ye odaklanmayı planlıyor.
Bu doğal.
Sakuragi-san...
Kahrolası. Dört faulümü zayıflık olarak kullanıyorlar.
Ama...
Stratejilerini bilsem de, bir şey yapmaya cesaret edemiyorum. Kahretsin...
Beni durdurabileceğinizi düşünüyorsanız, hadi deneyin!
Bu korkak oyun da ne, Sakuragi?
İzle beni!
Hadi basketbol oynayalım beyler!
Topu alıp potaya giderken rüzgar gibi hissediyorsun!
Hadi bakalım, kardeşlerinle olmak harika.
İzle beni!
Faul. Beyaz forması 11 numara.
Rukawa.
Güzel faul!
Ru... Rukawa-kun!
Seni küçük şeytan.
İyi misin?
Evet.
Rukawa...
O Rukawa
Sakuragi'nin zayıflığını kullanıp saldırdıklarını fark etmişti.
Gerçekten korkutucu.
Sakuragi...
İki şut.
Kaçırdı.
Takma kafana, takma. Bir şut daha.
Ribaunt için hazır olun.
Evet...
Lütfen girme!
Ribaunt!
Ne?
Rukawa!
Hadi Mitsui!
Daha hızlı, kontratak!
Fujima!
Mitsui, topu kovala!
Kesinlikle Shoyo'ya kaybedemem.
Pes ettiğin anda, maç senin için bitmiş demektir.
Basketbol...
Basketbol oynamak istiyorum.
Hey.
Rukawa.
Mitsui!
Mitsui-senpai!
Her şey sana kalmış, Rukawa!
Rukawa!
Berabere.
Bu harika!
Shohoku, Shoyo'ya yetişti, müthiş!
Mitsui, iyi misin?
Bu kadar coşkulu tezahürat... Demek ki sayı olmuş.
Doğru. Berabereyiz.
Güzel pas vermişsin.
Tabii ki öyle.
Gerisini bana bırak.
Hey.
Neyden korkuyorsun?
Bu sana hiç yakışmıyor...
İyi oyundu.
Harikaydın, Mit-chi!
Bravo, bravo...
Mit-chi! Müthiş oynadın!
Maçın bitimine 2 dakika 31 saniye var.
Skor 60'a 60.
15'i üç sayılık olmak üzere 20 sayı atan Mitsui Hisashi.
Bu istatistikleri yaptıktan sonra nihayet oyundan ayrıldı.
Çok üzgünüm, sensei.
Mitsui-kun...
Senin burada olman harika.
Sensei...
Beraberler.
Daha bir dakika önce 12 sayı fark vardı.
Mitsui, ortaokul günlerindeki keskin şut isabetini korumuştu,
içindeki o mücadele ruhuyla birlikte.
Koç...
Bu maçın sonucu sizce ne olacak?
Bundan sonra basketbolun sınırlarını aşan bir yetenek gösterisi izleyeceğiz.
Shohoku'nun ve Shoyo'nun mücadele ruhu arasında bir maç olacak.
Bu maç kaybedenler ve kazananlar meselesi olmayacak.
Herkes kazanan.
Oyuncu değişikliği.
Shohoku.
Gerisi sana kalmış, Kogure-kun.
Anladım.
Kogure-senpai, savaş!
Hadi, Megane-kun!
Mitsui'nin sayı yükünü devral.
Hey, ortam biraz tuhaf gibi.
Rukawa ve...
Rukawa-kun ve Sakuragi-kun ne yapıyor?
Yoksa tartışmaya mı başlayacaklar?
Bu imkansız!
Ama Hanamichi için her şey mümkün.
Doğru ya...
Bu... Nasıl mümkün olabilir...?
Neyden korkuyorsun?
Bu sana hiç yakışmıyor.
Seni...
Bu ses de ne?
Sakuragi...
Ha... Hanamichi...
Sakuragi-kun...
Yere...
Kafasını vurdu...
Yine bildiğini okuyor.
Görünen o ki, Sakuragi daha çok kendine benzeyecek.
Korkan kim demiştin?
Tabii ki sensin, aptal.
Ne dedin? Sana kesinlikle yenilmeyeceğim.
Boş konuşmaktan başka hünerin yok.
Yine başlıyoruz...
Böyle bir anda, Shohoku'nun meşhur ego savaşına tanık oluyoruz.
Bu kadar yeter!
Şunu iyi anla.
Düşmanımız Shoyo.
Kazandıktan sonra, Kainan'a meydan okuyabileceğiz.
Biz!
Aynen öyle!
Finallerin bir numaralı takımı
biz olacağız, Shoyo!
Saçmalık.
Hadi gidelim!
Evet!
Kesinlikle kazanacağız!
Sakuragi-kun...
Her şeyi size bırakıyorum.
Beni izle, Mitsui.
Aya-chan, kesinlikle kazanacağım.
Kaybetmeyeceğim.
Zafer! Kesinlikle kazanacağız!
4 faulum olmuş ne olmuş?
Ben bir dahiyim, sorun olmaz!
Mitsui'nin mücadele ruhu,
nihayet Shohoku'nun berabere kalmasını sağladı.
Maçta hala 2 dakika 30 saniye var.
Shohoku'nun perspektifinden ve
Sakuragi Hanamichi'nin perspektifinden
basketbol kariyerlerinin dönüm noktası yaklaşıyor.
Bu büyük şehirde, yapayalnızım...
Atılmış boş bir kutu gibi.
Eğer aşk, her şeyi bilene kadar aşksa
O zaman sonsuza kadar uyuyalım...
Dünyanın sonuna kadar, ayrılmayacağız.
Sayısız gece bunu diledim.
Neden sadece geri gelmeyecek bir zaman parlıyor?
Yıpranmış bir kalp bile kırılır...
Melankolik geçen düşünceler... Bu Trajik Gece'de